Repository: ngngocduy/hadona
Catalog: Resources/Resources.*.resx
Languages: zh

# account_login
source: Đăng nhập
zh: Login

# account_loginaccount
source: Đăng nhập tài khoản
zh: User Login

# account_password
source: Mật khẩu
zh: Password

# account_register
source: Đăng ký
zh: Register

# account_registernote
source: Bạn chưa có tài khoản, nhấn đăng ký để tạo cho mình một tài khoản tại website
zh: Do not have an account, click register to create yourself an account at

# account_registertitle
source: Đăng ký tài khoản
zh: Register Account

# account_rememberme
source: Ghi nhớ đăng nhập
zh: Remember me

# account_username
source: Đăng nhập
zh: Username

# admin_accessdenied_des
source: Bạn không được phép truy cập vào đường dẫn này HOẶC có lỗi trong quá trình xử lý dữ liệu. Hãy liên hệ với kỹ thuật viên nếu cần.
zh: Opps! You don't have permission to access this page OR something wrong while data processing. Technical contact if necessary.

# admin_ask_surecopy
source: Bạn có chắc muốn copy
zh: Are you sure you want to copy

# admin_ask_suredelete
source: Bạn có chắc muốn xóa
zh: Are you sure you want to delete this

# admin_attribute
source: Thuộc tính linh hoạt
zh: Attribute

# admin_attribute_chooseattribute
source: Chọn thuộc tính cần hiển thị...
zh: Choose attributes you want to use...

# admin_cart_customer_name
source: Tên khách hàng
zh: Customer's name

# admin_cart_datecreateorder
source: Ngày đặt
zh: Created time

# admin_cart_lastvieworder
source: Lần xem cuối
zh: Last view

# admin_cart_order_code
source: Mã đơn hàng
zh: Order code

# admin_cart_order_details
source: Chi tiết đơn hàng
zh: Order Details

# admin_cart_order_note
source: Ghi chú
zh: Note

# admin_cart_order_saveandedit
source: Lưu và tiếp tục chỉnh sửa
zh: Save and continue editing

# admin_cart_order_saveandupdate
source: Lưu và cập nhật thông tin sản phẩm
zh: Save and update product infomation

# admin_cart_sales
source: Bán hàng
zh: Sales

# admin_cart_status
source: Tình trạng
zh: Status

# admin_cat_deletelevel
source: Có thể chuyên mục cấp cha không thể nằm trong cấp con,hoặc 1 lỗi nào đó xãy ra. Có thể liên hệ vs kỹ thuật.
zh: To optimize the management, we're limited to 3 levels of support categories. Please check the level change categories.

# admin_cat_deleteowner
source: Chuyên mục này không thể xóa vì nó có chứa các chuyên mục con.
zh: This category can not be deleted because it contains child categories.

# admin_cat_feature
source: Chuyên mục đặc biệt
zh: Feature Category

# admin_common_accounts
source: Tài khoản
zh: Accounts

# admin_common_attribute
source: Thuộc tính
zh: Attribute

# admin_common_back
source: Quay lại
zh: Back

# admin_common_changepassword
source: Đổi mật khẩu
zh: Change Password

# admin_common_code
source: Mã
zh: Code

# admin_common_config
source: Tùy chỉnh
zh: Config

# admin_common_confirm
source: Xác nhận
zh: Confirm

# admin_common_content
source: Nội dung
zh: Content

# admin_common_create
source: Tạo
zh: Create

# admin_common_dashboard
source: Trang chính
zh: Dashboard

# admin_common_deletedwarning
source: đã xóa sẽ không lấy lại được dữ liệu, hãy cân nhắc trước khi xóa. Bạn có thể nhấn nút quay lại nếu không muốn xóa nữa.
zh: is deleted cannot be restore. You can press "Back" button to cancel.

# admin_common_edit
source: Sửa
zh: Edit

# admin_common_hello
source: Xin chào
zh: Hello

# admin_common_logout
source: Thoát
zh: Log out

# admin_common_name
source: Tên
zh: 名字

# admin_common_page
source: Trang
zh: Page

# admin_common_posttype
source: Loại nội dung
zh: Post Type

# admin_common_product
source: Sản phẩm
zh: 产品

# admin_common_public
source: Công khai
zh: Public

# admin_common_quickcreate
source: Thêm nhanh
zh: Quick Create

# admin_common_save
source: Lưu
zh: 保存

# admin_common_stats
source: Thống kê
zh: Statistics

# admin_common_type
source: Loại
zh: Type

# admin_common_update
source: Cập nhật
zh: Update

# admin_common_updated
source: đã được cập nhật
zh: has been updated

# admin_common_updatesuccessfully
source: Cập nhật thành công!
zh: Update successfully!

# admin_common_value
source: Giá trị
zh: Value

# admin_common_warning
source: Chú ý!
zh: Warning!

# admin_content_active
source: Kích hoạt
zh: Active

# admin_content_addpicture
source: Thêm ảnh
zh: Add image

# admin_content_advancetitle
source: Tiêu đề nâng cao
zh: Advanced Title

# admin_content_author
source: Tác giả
zh: Author

# admin_content_browsefile
source: Duyệt File
zh: Browse Files

# admin_content_browsepicture
source: Duyệt ảnh
zh: Browses images

# admin_content_callforprice
source: Liên hệ để biết giá
zh: Call for price

# admin_content_category
source: Chuyên mục
zh: Category

# admin_content_chooseyourcategory
source: Chọn chuyên mục...
zh: Choose your categories...

# admin_content_content
source: Nội dung
zh: Content

# admin_content_createddate
source: Ngày tạo
zh: Created date

# admin_content_delete
source: Xóa
zh: Delete

# admin_content_description
source: Tóm tắt
zh: 描述

# admin_content_error
source: Lỗi
zh: Error

# admin_content_feature
source: Đặc biệt
zh: Feature

# admin_content_friendlyurl
source: Đường dẫn thân thiện (SEO)
zh: Friendly URL

# admin_content_group
source: Nhóm
zh: Group

# admin_content_headerhtml
source: Header HTML (Phải sử dụng HTML)
zh: Header HTML (Use HTML)

# admin_content_imageslist
source: Danh sách hình ảnh
zh: Images List

# admin_content_info
source: Thông tin
zh: Infomation

# admin_content_keyword
source: Từ khóa
zh: Keywords

# admin_content_language
source: Ngôn ngữ
zh: Language

# admin_content_lastedit
source: Chỉnh sửa lần cuối
zh: Last edited date

# admin_content_managecategory
source: Quản lý chuyên mục
zh: Manage Catogeries

# admin_content_manageimages
source: Quản lý hình ảnh
zh: Manage images

# admin_content_metadescription
source: Mô tả
zh: Meta Descriptions

# admin_content_note
source: Ghi chú
zh: Note

# admin_content_oldprice
source: Giá cũ
zh: Old Price

# admin_content_order
source: Thứ tự
zh: Order

# admin_content_owner
source: cha
zh: owner

# admin_content_picture
source: Hình ảnh
zh: Image

# admin_content_price
source: Giá
zh: 价格

# admin_content_root
source: gốc
zh: root

# admin_content_saveandcreate
source: Lưu và tạo thêm
zh: Save and create new

# admin_content_saveandedit
source: Lưu và tiếp tục chỉnh sửa
zh: Save and continue editing

# admin_content_saveandpicture
source: Lưu và quản lý hình ảnh
zh: Save and manage images

# admin_content_title
source: Tiêu đề
zh: 称号

# admin_content_updateorder
source: Cập nhật thứ tự
zh: Update Order

# admin_content_updateordersuccessfully
source: Cập nhật thứ tự thành công
zh: Successfully updated order

# admin_content_withlang
source: với ngôn ngữ
zh: with language

# admin_email_datereceived
source: Ngày nhận
zh: Date received

# admin_email_phone
source: Số điện thoại
zh: 电话

# admin_email_searchwithtitle
source: Tìm theo tiêu đề
zh: Search with title

# admin_email_sender
source: Người gửi
zh: Sender

# admin_email_senderemail
source: Email người gửi
zh: Sender Email

# admin_email_subscribe
source: Email đăng ký bản tin
zh: Email Subscribe list

# admin_email_viewed
source: Đã xem
zh: Viewed

# admin_lang_code
source: Mã ngôn ngữ đầy đủ
zh: Language code

# admin_lang_construction
source: Tạm đóng
zh: UnderConstruction

# admin_lang_flag
source: Cờ
zh: Flag

# admin_lang_name
source: Tên ngôn ngữ
zh: Language name

# admin_lang_shortcode
source: Mã ngôn ngữ rút gọn
zh: Language shortcode

# admin_menu_deactive
source: Chưa kích hoạt
zh: Deactive

# admin_menu_deletelevel
source: Nhằm tối ưu trong việc quản lý, chung tôi chỉ giới hạn hỗ trợ giá trị menu 3 cấp. Vui lòng kiểm tra lại việc thay đổi cấp độ giá trị menu.
zh: To optimize the management, we're limited to 3 levels of support menu items. Please check the level change items.

# admin_menu_deleteowner
source: Giá trị menu này không thể xóa vì nó có chứa các giá trị con.
zh: This menu item can not be deleted because it contains child items.

# admin_menu_dependlang
source: Phụ thuộc vào ngôn ngữ
zh: Depends on the language

# admin_menu_details
source: Chi tiết
zh: 详细

# admin_menu_eachlang
source: Menu của mỗi ngôn ngữ sẽ độc lập với nhau
zh: Menu of each language independently

# admin_menu_infomation
source: Thông tin menu
zh: Menu infomation

# admin_menu_invisible
source: Ẩn (Không kích hoạt)
zh: Invisible (Deactive)

# admin_menu_item
source: Giá trị menu
zh: Menu Item

# admin_menu_itemcat
source: Chọn chuyên mục
zh: Choose Category

# admin_menu_itemlist
source: Danh sách giá trị menu
zh: Menu Item List

# admin_menu_itemowner
source: Menu cha
zh: Menu owner

# admin_menu_itempage
source: Chọn trang
zh: Choose Page

# admin_menu_itemposttype
source: Chọn loại nội dung
zh: Choose PostType

# admin_menu_itemtype
source: Kiểu menu
zh: Item Type

# admin_menu_list
source: Danh sách menu
zh: Menu List

# admin_menu_name
source: Tên menu
zh: Menu name

# admin_menu_position
source: Vị trí
zh: Position

# admin_menu_pressdetails
source: Chọn nút chi tiết để quản lý các phần tử của mỗi menu
zh: Press details button to manage menu item

# admin_posttype_access
source: Quyền truy cập loại nội dung
zh: Post Type Access rules

# admin_posttype_accessdescription
source: Nhấn vào tên nhóm để bật/tắt tất cả các quyền.
zh: Click on role's name to turn on/off all role's access rules.

# admin_posttype_accessrules
source: Quyền truy cập
zh: Access Rules

# admin_posttype_aspost
source: Bài Viết?
zh: Is this a Post Content?

# admin_posttype_authordisplay
source: Hiển thị người tạo
zh: Display Author

# admin_posttype_basicfeatures
source: Các tính năng cơ bản
zh: Basic features

# admin_posttype_categorydescription
source: Mô tả chuyên mục
zh: Category Description

# admin_posttype_categorydisplay
source: Hiển thị chuyên mục
zh: Display categories

# admin_posttype_categoryfeature
source: Chuyên mục
zh: Categories

# admin_posttype_categoryimage
source: Hình chuyên mục
zh: Category image

# admin_posttype_contentfeature
source: Nội dung chính (CKEditor)
zh: Main content (CKEditor)

# admin_posttype_create
source: Thêm
zh: Create

# admin_posttype_createnewfeature
source: Tạo mới
zh: Create new

# admin_posttype_datecreatedisplay
source: Hiển thị ngày giờ tạo
zh: Display Date created

# admin_posttype_dateeditdisplay
source: Hiển thị ngày giờ sửa
zh: Display Date edited

# admin_posttype_delete
source: Xóa
zh: Delete

# admin_posttype_descriptionfeature
source: Tóm tắt
zh: 描述

# admin_posttype_display
source: Hiển thị
zh: Display (index page)

# admin_posttype_edit
source: Sửa
zh: Edit

# admin_posttype_editordisplay
source: Hiển thị người sửa
zh: Display Editor

# admin_posttype_manageimagefeature
source: Quản lý hình ảnh(thêm hình không giới hạn)
zh: Manage Image (unlimited photo)

# admin_posttype_mediadescription
source: Mô tả cho các hình ảnh trong media
zh: Description for images in Media.

# admin_posttype_menushow
source: Hiên thị trên menu
zh: Can show on menu

# admin_posttype_metafeature
source: Các thông sô Meta
zh: Meta tag

# admin_posttype_morefeatures
source: Tính năng thêm
zh: More features

# admin_posttype_multilanguage
source: Phân chia ngôn ngữ
zh: Multilanguage

# admin_posttype_onofffeature
source: Bật/Tắt
zh: On/Off

# admin_posttype_orderfeature
source: Sắp xếp thứ tự
zh: Order

# admin_posttype_pageownerfeature
source: Phân cấp trang
zh: Page owner

# admin_posttype_parallellanguage
source: Ngôn ngữ song song
zh: Parallel Languages

# admin_posttype_picturefeature
source: Hình đại diện
zh: Picture

# admin_posttype_pricefeature
source: Giá cả
zh: 价格

# admin_posttype_quickcreate
source: Nút thêm nhanh
zh: Quick Create button

# admin_posttype_showseolink
source: Hiển thị loại bài viết trên seolink
zh: Show posttype on seolink

# admin_posttype_slugedit
source: Chỉnh sửa Slug
zh: Edit slug

# admin_posttype_statsatdashboard
source: Thống kê ở trang chính
zh: View Stats at Dashboard

# admin_posttype_thumbnaildisplay
source: Hiển thị ảnh thu nhỏ
zh: Display thumbnail

# admin_posttype_titlefeature
source: Tiêu đề (nếu tắt tiêu đề sẽ tạo tự động)
zh: Title (if this feature is off, title will create automaticly)

# admin_posttype_view
source: Xem
zh: View

# admin_status_allwillremove
source: Tất cả các bài viết/nội dung thuộc loại nội dung này cũng sẽ bị xóa.
zh: All content of this post type will be remove.

# admin_status_copiedsuccessfully
source: đã copy thành công!
zh: copied successfully

# admin_status_deletedsuccessfully
source: đã xóa thành công!
zh: deleted successfully

# admin_status_successfully
source: thành công!
zh: 顺利

# admin_user_account
source: Tài khoản
zh: Account

# admin_user_role
source: Nhóm thành viên
zh: Roles

# admin_user_username
source: Tên tài khoản
zh: Username

# cart_cart
source: Giỏ hàng
zh: Cart

# cart_checkout
source: Thanh toán
zh: Checkout

# cart_continueshopping
source: Tiếp tục mua hàng
zh: Continue Shopping

# cart_customer_address
source: Địa chỉ
zh: 地址

# cart_customer_infomation
source: Thông tin khách hàng
zh: Customer Infomation

# cart_customer_name
source: Họ và tên khác hàng
zh: Customer name

# cart_customer_phone
source: Số điện thoại
zh: 电话号码

# cart_delete
source: Xóa
zh: Delete

# cart_noitem
source: Chưa có sản phẩm nào trong giỏ hàng của bạn
zh: You don't have any product in your cart.

# cart_order_note
source: Ghi chú
zh: Note

# cart_productname
source: Tên sản phẩm
zh: Product name

# cart_quantity
source: Số lượng
zh: Quantity

# cart_sendorder
source: Gửi đơn hàng
zh: Send Order

# cart_total
source: Tổng cộng
zh: Total

# cart_totalmoney
source: Tổng tiền
zh: Total

# cart_unitprice
source: Đơn giá
zh: Unit Price

# cart_yourcart
source: Giỏ hàng của bạn
zh: Your shopping cart

# common_backstep
source: Quay lại trang vừa xem
zh: Back

# common_backtohome
source: Quay lại trang chủ
zh: Return to homepage

# common_by
source: Bởi
zh: By

# common_category
source: Danh mục
zh: 类别

# common_construction_description
source: Trang bạn truy cập đang được xây dựng, vui lòng quay lại sau.
zh: The page you visit is under construction, please come back later.

# common_customer
source: Khách hàng
zh: Customer

# common_date
source: Ngày
zh: Date

# common_description
source: Mô tả
zh: 描述

# common_home
source: Trang chủ
zh: Home

# common_in
source: trong
zh: in

# common_inputyouremail
source: Điền Email của bạn
zh: Input your Email

# common_nopic
source: Không có hình ảnh nào
zh: No image

# common_nopost
source: Chưa có nội dung nào
zh: Don't has any content here, please go back later.

# common_page
source: trang
zh: 页面

# common_pagenotfound
source: Không tìm thấy trang
zh: Page not found

# common_pagenotfound_description
source: Trang mà bạn truy cập tạm thời bị gián đoạn, không tồn tại hoặc có lỗi trong việc xử lý. <br> Vui lòng quay lại sau. <br> Chúng tôi rất xin lỗi vì sự bất tiện. <br> (Nếu tình trạng này vẫn diễn ra xin vui lòng liên hệ với quản trị viên.)
zh: The page you access is temporary interrupted, does not exist or an error in processing. <br> Please check back later. <br> We apologize for the inconvenience. <br> (If status this ongoing please contact the administrator.)

# common_readmore
source: Xem thêm
zh: 阅读更多

# common_search
source: Tìm kiếm
zh: 搜索

# common_searchkeywordsinput
source: Nhập từ khóa
zh: Keywords

# common_searchnotfound
source: Không tìm thấy nội dung phù hợp với từ khóa:
zh: 搜索未找到关键字：

# common_searchresultwithkeywords
source: Kết quả tìm kiếm với từ khóa:
zh: Results with keywords:

# common_send
source: Gửi
zh: 发送

# common_viewingpage
source: Đang xem trang
zh: Viewing page

# CongDong
source: Cộng đồng
zh: 社区

# contact
source: Liên hệ
zh: 联系

# contact_address
source: Địa chỉ
zh: 地址

# contact_form_address
source: Địa chỉ
zh: 地址

# contact_form_email
source: Điền email của bạn
zh: Input your email

# contact_form_fail
source: Tin nhắn của bạn chưa được gửi đi, vui lòng thử lại hoặc liên hệ với chúng tôi qua điện thoại (Xin lỗi vì sự bất tiện này).
zh: Your message has not been sent, please try again or contact with us by phone (sorry about this inconvenience).

# contact_form_phone
source: Số điện thoại
zh: 电话号码

# contact_form_subject
source: Tiêu đề
zh: 主题

# contact_form_success
source: Tin nhắn của bạn đã được gửi đi thành công!
zh: Your message has been sent successfully!

# contact_form_text
source: Nội dung
zh: 内容

# contact_form_yourname
source: Điền tên của bạn
zh: Input your name

# contact_info
source: Thông tin liên hệ
zh: Contact Infomation

# contact_location
source: Địa điểm
zh: Location

# contact_phone
source: Điện thoại
zh: 电话

# contact_slug
source: lien-he
zh: 联系

# HoTroTrucTuyen
source: Hỗ trợ trực tuyến
zh: 在线支持

# login_fail
source: Tên tài khoản hoặc mật khẩu không đúng.
zh: The username or password is incorrect.

# login_login
source: Đăng nhập
zh: Login

# login_password
source: Mật khẩu
zh: Password

# login_rememberme
source: Nhớ trạng thái đăng nhập?
zh: Remember me?

# login_username
source: Tài khoản
zh: Username

# NhanMailTuChungToi
source: Nhận mail từ chúng tôi
zh: 获取邮件从美国

# NhapMailCuaBan
source: Nhập email của bạn
zh: 输入您的邮件

# project_showall
source: Xem tất cả
zh: Show all

# project_visitwebsite
source: Xem Website
zh: Visit Website

# ThongKeTruyCap
source: Thống kê truy cập
zh: 访问统计

# TinTuc
source: Tin Tức
zh: 新闻

# web_photo
source: Hình ảnh
zh: Photo

# web_shopphotos
source: Hình ảnh cửa hàng
zh: Gallery

# XemBanDoTaiDay
source: Xem bản đồ tại đây
zh: 看地图，在这里

# ThongTinLienHe
source: Thông tin liên hệ
zh: 联系信息
